CARA MEMBUAT ELIKSIR KEHIDUPAN
Saya sudah dapatkan dua bahan
untuk membuat Eliksir Kehidupan.
CARA MEMBUAT ELIKSIR KEHIDUPAN
Masih tinggal satu lagi sekarang.
"Darah Raja Iblis yang Disucikan"
Untuk mendapatkannya, saya harus
membuat persediaan rapi.
Selepas pergi ke Istana Iblis,
tahap saya banyak meningkat.
Namun,
saya masih tahap E di luar.
Saya perlu terus naik tahap,
tapi saya tak dapat sertai
misi serangan tahap tinggi.
Janganlah pura-pura lagi.
Saya tak dapat
simpan rahsia ini selamanya.
Saya akan pergi menilai semula
tahap pemburu saya.
(Solo Leveling Season 2
-Arise from the Shadow-)
Orang yang ingin melakukan
penilaian tahap pemburu,
sila datang ke kaunter untuk pendaftaran.
Baiklah, apa jenis orang berbakat
yang akan direkrut hari ini?
Dia nampak seperti tahap C.
Orang itu nampak seperti tahap E.
Seterusnya...
Helo, saya Baek Yoonho.
Saya Hyun Kichul
dari bahagian pengurusan kedua.
Ada apa?
Dia telah datang.
Apa?
Saya takkan salah.
Pemburu Sung datang untuk
menilai tahap pemburunya.
Silakan.
Baik.
Saya akan pergi sekarang.
Usah berasa cemas.
Saya dengar proses penilaian amat mudah.
Saya mesti
dapatkan status pemburu
untuk mencari nafkah.
Dengan duit itu, isteri dan anak saya
yang meninggalkan saya...
Lihat sana.
Selagi dinilai sebagai
pemburu tahap E ke atas,
ahli persatuan di sana
akan menjemput awak.
Tiada masalah.
Selagi bukan tahap E,
awak tak perlu risau tentang kehidupan.
Selagi bukan tahap E?
Orang seterusnya.
Baik.
Sila nyatakan nama penuh awak.
Sung Jinwoo.
Awak datang untuk menilai semula, betul?
Ya.
Jika begitu,
cara penilaian adalah sama.
Sila letakkan tangan
di atas kristal hitam dan tunggu.
Eh?
Ralat?
Maaf, mari kita cuba sekali lagi.
Baik.
Peliknya.
Hei, apa yang berlaku?
Tuan.
Mesin ini tidak kena.
Tiada hasil selepas cuba beberapa kali.
Mana mungkin?
Biar saya lihat.
RALAT
Lihat, ralat macam ini.
Tuan?
Ini bukan kerosakan mesin.
Hal ini bermakna tahap tak dapat dinilai.
Eh?
Apa maksudnya?
Hal ini bermaksud kuasa sihirnya
telah melebihi batas penilaian mesin.
Eh?
Jika begitu...
Betul.
Dialah pemburu tahap S ke-10
di negara ini.
Bagaimana proses kajian
terhadap semut bersayap?
Khabarnya, jabatan siasatan
telah melakukan pembedahan,
membandingkan struktur dalaman
dan sisa kuasa sihir dengan spesimen lepas
untuk menganggarkan keadaan sekarang.
Masih perlukan sedikit masa
untuk dapatkan kesimpulan.
Begitu rupanya.
Banyak perkara berlaku baru-baru ini.
Saya telah dengar
tentang kejadian portal merah.
Persatuan Harimau Putih biarkan orang yang
bukan ahli persatuan sertai misi serangan,
malah dia berjaya mengalahkan
bos penjara bawah tanah.
Siapakah dia sebenarnya?
Saya ada di tempat kejadian hari itu,
tapi tidak kekal sampai akhir,
jadi kurang jelas dengan perinciannya.
Sayang betul.
Eh?
Bisingnya lobi.
Mungkin Pembangkit sedang
melakukan penilaian kuasa sihir.
Biar saya lihat.
Saya akan pergi juga.
Saya ingin tahu apa-apa yang berlaku.
"Tak dapat dinilai"?
Biar betul?
Memang ada hasil sebegini?
- Ini kali pertama saya nampak.
- Maaf sangat.
- Sudah tentu.
- Mesin biasa
- Ini hanya pernah berlaku sembilan kali.
- tak dapat menilai tahap Pemburu Sung.
- Orang itu
- Bolehkah awak datang lagi
- pemburu tahap S ke-10 di negara ini?
- selepas tiga hari?
Baiklah.
Sama seperti jangkaan Ketua Ahn.
Seterusnya, saya cuma
perlu mendekatinya...
Selepas itu, kami akan
memperbaharu lesen awak.
Kenapa dengan awak?
Hei, itu...
Oh.
Wakil Persatuan Hunters, Choi Jong-in.
Orang itulah
puncak penyihir api.
Pemburu yang dikenali
sebagai Senjata Muktamad,
iaitu asal usul nama panggilan saya.
Begitu rupanya.
Dialah punca kekecohan ini.
Selamat berkenalan.
Saya wakil Persatuan Hunters,
Choi Jong-in.
Adakah awak sudah memutuskan
untuk menyertai persatuan mana?
Jika tak keberatan,
bolehkah kita berbincang?
Maaf, saya sedang kejar masa.
- Eh, biar betul?
- Encik Choi telah ditolak.
Encik Woo.
Saya telah beritahu dia
identiti saya, betul?
Ya, awak sudah beritahu.
Nampaknya saya yang terlalu angkuh.
Pemburu Sung.
Dia benar-benar...
Dia hilang tanpa jejak.
Mungkin dia jenis pembunuh bayangan.
Encik Baek.
Encik.
Begitu rupanya.
- Persatuan Harimau Putih
- Manakah dia?
- agak jauh dari sini,
- Dia pergi selepas keluar
- tetapi dia datang terus ke sini.
- dari bilik penilaian.
Maknanya, Sung ada nilai
untuk dia berbuat demikian.
Sudah jumpa.
Dialah orang yang telah
menakluk portal merah.
Jong-in.
Orang yang paling menyusahkan telah tahu.
Awak nampak seperti
akan bangun pada bila-bila saja.
Tunggu sebentar lagi.
Mak.
Awak membuat saya sedar
bahawa saya benar-benar buta.
Misi Jabatan Penyeliaan
adalah memantau pemburu
dan menghukum mereka
yang melanggar undang-undang.
Asalnya saya agak yakin dengan
keupayaan sendiri untuk menilai orang.
Adakah saya pun menjadi
objek pemantauan sekarang?
Kami tak memantau awak sebagai penjenayah.
Jabatan Penyeliaan ialah satu-satunya
organisasi yang dapat mengawal pemburu.
Namun,
kami juga tak berdaya
di hadapan pemburu tahap S.
Ada seorang ingin
jumpa awak, Pemburu Sung.
Selamat berkenalan.
Saya ketua Persatuan Pemburu, Go Gunhee.
Pertama sekali, tahniah sebab
menjadi pemburu tahap S.
Eh?
Penilaian semula
sebenarnya tidak bermakna.
Apabila awak mendapat hasil ini,
awak sudah dinilai sebagai tahap S.
Jika begitu, kenapa...
Awak bermaksud penilaian semula?
Itu ialah tempoh tenggang
agar kami dapat peluang bertemu
dengan orang berbakat seperti awak.
Sayang sekali, pemburu yang hebat tak
banyak meskipun Persatuan Pemburu besar.
Ramai pemburu cenderung sertai persatuan
besar demi reputasi dan pendapatan.
Encik Woo ialah salah satu
pakar dalam persatuan.
Namun, dia cuma tahap A.
Saya akan berterus terang.
Tolonglah jadi salah satu ahli kami.
Saya boleh beri awak
jawatan yang paling penting.
Kenapa awak nak melakukan ini?
Bukan kerajaan yang menyokong
negara ini sekarang.
Pemburu yang melindungi
rakyat daripada haiwan iblis.
Dalam pada itu,
terdapat lima persatuan yang utama.
Sekarang, lima persatuan ini
masih seimbang.
Namun, jika awak
menyertai salah satu persatuan,
keseimbangan akan terganggu.
Persatuan Pemburu ingin
menjadi kuasa keenam
yang mengawal mereka demi negara ini.
Sebab itu awak minta saya sertai kamu?
Sebab awak memiliki kekuatan
yang cukup hebat.
Selain itu,
suatu hari nanti...
Apa pendapat awak?
Cadangan ini bagus.
Mendapat jawatan penting dalam persatuan
bermakna saya mula menuju kejayaan.
Selain itu, kerajaan dan pihak media
juga perlu memberi muka
kepada Presiden Go.
Sebagai pemburu, dia juga amat kuat.
Dia ialah Pembangkit pertama di dunia ini
dengan kuasa sihir yang luar biasa
dan kekuatan fizikal
yang tak nampak seperti usia 80-an.
Selepas undur daripada baris depan,
dia masih memiliki standard yang hampir
sama dengan saya yang terus naik tahap.
Saya dapat berubah.
Selagi menerima tawarannya,
kehidupan saya akan berubah sepenuhnya.
Pemburu Sung?
Maaf.
Saya perlu menolak.
Jadi, awak tetap memilih duit?
Saya dambakan pertarungan.
Maksudnya,
awak ingin bertarung dengan haiwan iblis?
Ya.
Saya rasa penjara bawah tanah
barulah tempat saya.
Tak sangka ada orang seperti itu.
Matanya amat serius.
Sudah banyak tahun
tiada perasaan seperti ini.
Tak sangka jantung saya masih dapat
berdebar seperti ini.
Jika saya 20 tahun lebih muda...
Tak, jika saya 10 tahun lebih muda,
saya akan dapat bertarung
bersama orang muda ini.
Baiklah.
Saya takkan memaksa awak.
Adik saya bersendirian di rumah sekarang.
Saya minta diri dulu.
Terima kasih sebab sudi meluangkan masa.
Tahukah awak betapa kecewanya saya apabila
tahu penyembuh tahap S
pun tak dapat merawat penuaan?
Batalkan semua jadual saya.
Saya tak mahu orang lain
ganggu saya sekarang.
Encik Woo.
Awak nak minum bersama saya?
Saya tak boleh minum arak.
Jika tak keberatan...
Tak apa-apa.
Entah dia suka minum arak atau tidak.
Penjara bawah tanah yang dikendalikan oleh
persatuan kebanyakannya tahap D hingga E.
Saya harus naik tahap secepat mungkin
untuk menyembuhkan mak saya.
Saya tiada masa untuk dibazirkan.
Sebab saya dapat terus menjadi kuat.
Kenapa awak mencari
orang yang kalah seperti saya?
Timbalan ketua.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Lelaki yang bernama Sung Il-hwan,
benarkah dia haiwan iblis?
Awak rasa itu kekuatan manusia?
Pasti betul, dia pastinya haiwan iblis.
Baiklah.
Awak berfokus untuk rehat saja.
Selepas keluar dari hospital,
datanglah ke jabatan pengurusan.
Bagaimana dengan lelaki itu?
Jabatan pengurusan sedang menjejakinya.
Namun,
belum tentu lagi kita dapat menangkapnya.
Tak guna.
Jangan sesekali mendekati keluarga saya.
Saya kata semua ini demi kebaikan awak.
Ingatlah, biarpun mati, jangan awak
sangka dapat terlepas daripada saya.
Saya kalah dengan amat memalukan.
Mati pun tak dapat melarikan diri.
Awak ingat saya akan takut?
Saya tahu tempat dia akan pergi.
Saya perlukan kelengkapan.
Saya perlukan artifak
yang dapat mengalahkannya.
Artifak,
peninggalan buatan manusia
jika diterjemahkan secara literal.
Dalam dunia pemburu,
ia kelengkapan tahap tinggi yang
tak dapat dicipta tukang berkemahiran.
Pada zaman ini yang ada ramai pemburu,
benda ini dapat dibeli
dengan mudah dalam Internet.
Kenapa semuanya mahal?
Untuk menakluk Istana Iblis,
saya ingin sediakan semua kelengkapan.
Namun, tiada benda yang saya
mahukan dalam kedai.
KESAN: MENINGKATKAN KEROSAKAN SIHIR DUA KALI GANDA
Bola Kaca Ketamakan dapat dipindahkan.
Mungkin saya boleh menjualnya.
Kebanyakan kelengkapan tahap tinggi
sekarang hanya tingkatkan 20% hingga 30%.
Namun, bola sihir ini dapat
tingkatkan sihir dua kali ganda.
Ia sepatutnya dapat dijual
dengan harga tinggi.
Masalahnya, benda ini dimiliki
tahap E seperti saya,
mereka pasti akan menaruh curiga.
Jika saya ada rekod kemasukan
portal tahap A, itu dapat jadi alasan.
Namun, saya yang bertahap E mustahil
dapat sertai misi serangan itu.
Eh?
Ada persatuan sedang merekrut orang.
PERSATUAN HUNTERS, MISI SERANGAN TAHAP A
Dokumen empat tahun yang lalu?
SUNG JINWOO
Gambarnya nampak berbeza sekali.
Adakah dia pemain haram?
Menurut catatan, dia pernah
tercedera parah beberapa kali.
Kemungkinan ini amat kecil.
Dia bolak-balik ke hospital.
Hebat betul dia dapat tahan.
Untuk mengumpul kos rawatan ibu yang
menghidapi narkolepsi dan yuran adik,
dia menampung
perbelanjaan seluruh keluarga.
Pemuda bercita-cita tinggi
yang jarang-jarang ditemui.
Mengenai Pemburu Sung,
saya menerima berita bahawa dia
menyertai misi serangan Persatuan Hunters.
Walaupun dia kata begitu,
dia tetap tak dapat menolak godaan duit.
Menurut kandungan laporan,
rasanya Pemburu Sung telah menyertai
pasukan perlombongan mereka.
Pasukan perlombongan?
Ya.
Pemuda yang sukar diduga.
Awak tahap E?
Ya.
Awak pernah lakukan kerja ini?
Ini kali pertama.
Awak jenis tempur.
Jika begitu, badan awak sepatutnya kuat.
Ada ramai orang
seperti awak di sini, Sung.
Bertenang saja.
Mari berusaha bersama-sama.
Baik.
Untuk menyelesaikan misi serangan besar
seperti penjara bawah tanah ini,
kerjasama adalah mustahak.
Ada pasukan penyerang
yang memburu haiwan iblis,
pasukan perlombongan yang mengumpul
batu mana di penjara bawah tanah
dan juga pasukan pemulihan
yang mengumpul mayat haiwan iblis.
Banyak orang yang terlibat,
jadi keuntungannya pun banyak.
Sekarang di dalam sana…
Tolong undur.
Biarpun saya tidak suka cahaya
yang terlalu terang.
Para penahan,
saya akan serahkan kepada kamu.
Jasad tak dapat digunakan jika
terlalu masuk, jadi saya berbelas kasihan.
Dengan itu, musuh di sekitar kita
sepatutnya sudah diatasi.
Teruskan maju.
Cik yang sensitif dengan bau,
hati-hati dengan bau hangus.
Pasukan penyerang sudah keluar.
Mereka sudah mengalahkan
semua haiwan iblis selain bos?
Apabila bertemu semalam, saya
telah merasakan aura kuatnya.
Tak sangka dia dapat membawa semua orang
keluar dari portal tahap A dengan selamat.
Kekuatannya memang
seperti yang dikhabarkan.
Oh, sudah keluar.
Orang kepercayaan kedua Persatuan Hunters.
Itu dia?
Timbalan ketua Persatuan Hunters
dan juga pemburu
tahap S ke-9 di negara ini.
"Penari".
Cha Hae-In.
Sungguh menakutkan.
Tak ramai orang
yang memiliki aura seperti ini.
Apakah itu tadi?
Adakah saya yang fikir terlalu banyak?
Saya ingat Presiden Go telah datang,
tapi aura itu telah hilang sekarang.
Dia lebih sensitif daripada jangkaan saya.
Baiklah, mari kita bertolak.
Selepas pasukan penyerang pergi,
tibalah giliran pasukan perlombongan
dan pasukan pemulihan.
Satu, dua...
Bahagian itu agak longgar.
Gegaran kuasa sihir
yang memenuhi penjara bawah tanah ini...
Inilah kuasa sihir daripada
bos penjara bawah tanah tahap A?
Haiwan iblis yang lebih hebat daripada
Avaricious Vulcan dan Metus di Istana Iblis.
Saya teringin nak cuba
dan lihat betapa hebatnya bos tahap A
Pernahkah awak dengar?
Rasanya orang baharu hari ini bertahap E.
Tahap E? Biar betul?
Apakah yang difikirkan oleh ketua?
Tahap E selalu dapat
layanan seperti ini di mana-mana saja.
Biarlah, saya takkan kekal lama di sini.
Hei, cepat jalan!
Jalannya sempit,
awak berada di tengah jalan...
Tak apa-apa.
Awak mengikut rentak sendiri saja.
Budak itu...
Benarkah dia tahap E?
Ketua.
Ya.
Dia sungguh kuat.
Saya rasa Sung
pastinya hadiah tuhan kepada kita.
Baik, waktu rehat petang.
Jom pergi makan.
Baik.
Sung, awak tak mahu rehat?
Saya nak siap melombong dulu.
Baiklah.
Awak jangan pergi terlalu jauh.
Baik.
Akhirnya tinggal saya sendiri.
Saya tak boleh lepaskan peluang baik ini.
Saya ada masa sekitar satu jam.
Saya akan pergi lihat sebentar.
Inilah bilik bos?
Rasanya lebih hebat daripada Metus.
Berdasarkan naluri saya,
saya tak dapat mengalahkan bos ini.
Jika mengalahkannya, portal akan tutup.
Ini amat merugikan Hunters.
Namun,
jika hanya cuba sebentar...
Awak baut apa di sana?
Saya tanya sekali lagi.
(Solo Leveling)
(Episod 16: Tidak Berpura-pura Lagi)
(Episod 17: Misi Kita)